
#2.- se requiere realizar un programa para vender que sirva para controlar la operación diaria de un cine

#- Registrar un cine (nombre, rut y dirección) OK!

#- Registrar las salas y sus asientos (numeración) OK!

#- Se puedan registar la cartelera de cada día, las películas de ese día y los respectivos horarios, OK!

#  registrar las salas de cada película OK!

#- Colocar un valor estándar por tipo de entrada, normal o vip, OK!

#- Poder vender la boletería de cada dia y asignar asientos por ticket, verificar que el asiento escogido ya no este vendido OK!

#- Reportar las entradas totales vendidas por cada dia OK!

#- Reportar las entradas vendidas por cada función OK!

#- Reportar las entradas totales vendidas por películas OK!

#- Reportar las entradas totales vendidas por cada dia, película y funcion


#NOTA:

# Debe considerar diagramar las clases que interactuaran en el programa, así como manejar las excepciones,

# y hacer un menu de seleccion de las opciones


