Parte 1:
1.	Un vehículo contiene los siguientes atributos: marca, modelo y número de ruedas.
2.	Un automóvil contiene los siguientes atributos: marca, modelo, número de ruedas, velocidad y cilindrada.
Parte 2:
3.	Partiendo de la descripción anterior por parte del cliente, nos plantea que se manejan dos tipos de automóviles tipo:
     particular y carga, que contienen todas las características de un automóvil.
4.	● Los automóviles tipo particular contienen adicionalmente los números de puesto.
5.	● Los automóviles tipo carga contienen adicionalmente el peso de la carga en kg.
6.	Adicionalmente, se tienen el tipo de vehículos que son bicicleta que contiene las características
7.	de los vehículos, y se le adiciona el tipo de bicicleta que puede ser: Urbana o de Carrera.
8.	Con los tipos de bicicletas tenemos las motocicletas que contienen todas las características de una bicicleta, además de las siguientes: nro_radios, cuadro y motor.
Actividades en la parte 2
9.	● Diseñe el Diagrama de Clases para las exigencias antes mencionadas por parte del cliente.
10.	● Codifique en Python las clases previamente diseñadas.
11.	● Agregue las siguientes instancias en el archivo principal.
12.	Verificar la relación que existe de la instancia motocicleta con: Vehículo, Automóvil, Particular,
13.	Carga, Bicicleta y Motocicleta. Obteniendo la siguiente salida:

Parte 3:
14.	En esta tercera parte el cliente quiere que se guarden los datos en un archivo con el nombre de vehiculos.csv, es decir, un archivo separado por comas.
15.	Para esto se debe tener en cuenta el siguiente ejemplo de guía con relación a la manipulación de objetos en los archivos csv
Actividades en este parte 3:
16.	● Crear el método que permita guardar cada uno de los objetos previamente creados en el archivo vehiculos.csv, el nombre del método es: guardar_datos_csv(self)
17.	Tome como referencia los siguientes objetos:
18.	En el archivo vehiculos.cvs se guardan de la siguiente manera:
19.	La estructura para guardar son la clase, y luego los atributos del objeto de la clase.
20.	● Cree un método que lea del archivo vehiculos.csv con el nombre leer_datos_csv(self) y que imprima por pantalla o terminal lo siguiente según la clasificación del vehículo:
21.	En los métodos creados utilice el manejo de excepciones en caso de errores en el
archivo.


